a.Run_Case文件为总执行文件，内容如下：
1.main()函数中写死读取Paper_Process.xls案例，Paper_Process.json参数；若是去除写死文件，为空，则默认获取TestCase.xls案例，Tc_alldata.json参数；若要使用其他文件，则只需要在main函数中
	将xls、json文件参数修改在执行即可。
2.代码执行逻辑：
(1).Run_Case.py：获取数据库需要执行的案例表名，将该表下的数据整合至表格中--》获取.xls案例文件表格的所有数据--》判断案例是否执行--》继续判断案例操作用户属于学生、教师或后台，根据判断调取不同的cookies--》
	判断后调用Case_Judgement.py函数
(2).Case_Judgement.py文件：判断执行案例是否存在数据依赖--》拼接依赖数据、依赖数据所属字段、请求数据作为参数--》发送请求get/post，判断测试结果：预期结果/界面校验-->回写测试结果
	--》将测试结果发送邮件（此代码已经注释）
(3).Run_Case.py文件：测试结果回写后--》将结果追加至html文件中，写死Paper_Process.html文件，若是其他案例，则在main()函数中修改参数值
--》（此处主要是为了将结果放置在html中，jenkins执行时，将html展示在界面；jenkins执行前请确认添加展示的html是否是自己需要的）


3.Del_Data：下次执行前先将上次的执行数据彻底清除。
4.Test_Interface文件是方便于单个接口调试的文件，有大量的单接口。